Món ngon mỗi ngày.
# Mang ra để thăm giường.
Ủa cái chậu em bữa tụi em đâu đây nè trời ơi con của tôi cái gì vậy?
Ủa sao mà anh nói là em chuẩn bị một món quà cho các chị em phụ nữ mà đây nhỏ ghê trời.
Không có đâu, thấy nó nhỏ chứ đâu có nhỏ đâu nha.
Rau mầm nó chứa rất là nhiều lượng vitamin C nè, thường là các chị em hay thích ăn rau đúng không?
Rất tốt cho sức khỏe của các chị em nữa, bởi làm quà rất là tốt đó.
Nghe có lý.
Vô bếp làm salad cải mầm tôm chiên ngon phát giềng.
Mời chào các bạn đang đến với chương trình Món ngon mỗi ngày, được tài trợ bởi công ty Ajinomoto Việt Nam.
Và công đoạn đầu tiên cho món ăn này, tôm sú thì chúng ta mua về làm sạch, sẽ bỏ đầu bỏ đuôi, rồi chúng ta sẽ lột sạch vỏ, luộc cho hết cái phần tôm nè.
Cái tô để chúng ta ướp cho vào đây là một phần tư muỗng cà phê muối, nửa muỗng cà phê tiêu và bây giờ chúng ta sẽ trộn đều lên cho phần tôm này được thấm vị.
Và phần cải mầm thì ở đây Phước Hương chuẩn bị cải mầm hai loại nè.
Phần cà rốt thì bây giờ Phước Hương sẽ cắt nhuyễn, rồi bây giờ Phước Hương sẽ cho phần cà rốt này qua cái dĩa.
Còn phần hành tây này Phước Hương sẽ cắt lạt.
Sau khi mà chúng ta đã cắt phần hành tây rồi thì Phước Hương sẽ ngâm vào một cái tô nước đá lạnh để giảm bớt đi mùi hăng của hành tây.
Còn phần cà chua bi cắt làm đôi và bây giờ tiếp theo chúng ta sẽ trộn tất cả các loại rau lại với nhau.
Bây giờ Hương sẽ cho hai loại rau mầm vào nè, vào nè, và hành tây, cà rốt và cà chua bi luôn.
Cuối cùng Hương sẽ cho vào đây húng lủi, chúng ta sẽ trộn đều lên, rất là đẹp đúng không?
Rất là nhiều màu sắc luôn nè.
Sau khi mà các bạn chúng ta đã trộn rau rồi thì bây giờ Phước Hương sẽ cất cái phần rau này vào trong tủ mát.
Khi ăn thì chúng ta đem ra thì giúp cho phần rau có độ giòn và mát hơn.
Và bây giờ tiếp theo Phước Hương sẽ hướng dẫn cho quý vị chúng ta sẽ trộn cái hỗn hợp xốt.
Đầu tiên thì Phước Hương sẽ cho vào đây hai muỗng canh xốt mayonnaise.
Tiếp tục Hương sẽ cho vào đây là hai muỗng canh mật ong và hai muỗng canh nước cốt chanh.
Hương cho vào đây một muỗng cà phê vỏ chanh mài, nửa muỗng cà phê muối.
Cuối cùng Hương sẽ cho vào đây khoảng một muỗng canh mè trắng rang vàng.
Vậy là bây giờ chúng ta đã có một cái hỗn hợp xốt rất là mịn và ngon.
Sau khi mà các bạn chúng ta đã khuấy xong cái hỗn hợp xốt này rồi thì chúng ta sẽ đem vào ngăn mát, khi ăn thì chúng ta đem ra trộn thì sẽ ngon hơn.
Và bây giờ bước tiếp theo thì chúng ta sẽ chiên tôm.
Phước Hương sẽ sử dụng một gói gia vị nêm sẵn Ajinomoto bột chiên giòn để chúng ta chiên tôm.
Chúng ta sẽ pha vào nước nè theo tỷ lệ trên bao bì và bây giờ chúng ta sẽ khuấy đều.
Bây giờ thì phần dầu cũng đã nóng, Phước Hương sẽ chiên tôm.
Chúng ta sẽ dùng con tôm mà mình đã ướp rồi nhúng vào phần bột nè rồi cho vào chảo dầu.
Công đoạn chiên tôm này mình sẽ thực hiện cuối cùng để cho lát nữa mình trộn tôm nó được giòn hơn đúng không?
Đúng rồi đó.
Nhưng mà chưa hết đâu, vì ngày hôm nay chúng ta sẽ chiên tôm với gia vị nêm sẵn Ajinomoto, bột chiên giòn nữa thì sẽ giúp cho tôm giòn lâu hơn và ngon hơn.
Bây giờ tôm cũng đã vừa vàng giòn rồi, bây giờ Phước Hương sẽ vớt ra màu vàng ươm rất là đẹp luôn.
Chúng ta sẽ cho ra cái giấy thấm dầu ở đây.
Phước Hương cũng đã chuẩn bị sẵn một cái dĩa để chúng ta trình bày ra món ăn rồi.
Bây giờ chúng ta sẽ xếp xà lách, vào cái cà chua bi và bây giờ chúng ta sẽ cho tôm lên, cho tôm lên và bây giờ cuối cùng chúng ta sẽ bắt một ít xốt mayonnaise lên.
Ăn thì chúng ta có thể trộn đều sẽ rất là ngon.
Vậy là Phước Hương đang tạo hình gì đó?
Hoa, bó hoa các chị em.
Đúng rồi, và bây giờ chúng ta bó hoa tôm chiên Ajinomoto, xếp cà chua và chúng ta tạo hình trái tim nè.
Vậy là bây giờ món salad của chúng ta đã hoàn tất rồi.
Khi ăn thì chúng ta rưới một ít xốt lên và trộn đều lên ăn sẽ rất là ngon.
Công nhận luôn, bó hoa này đúng là nhỏ mà có võ thiệt.
Đảm bảo là một món quà rất là dễ thực hiện dành cho các anh tặng cho người thương yêu của mình trong dịp đặc biệt này.
Đĩa salad tươi xanh bắt mắt, miếng tôm giòn rụm tan ngay trong miệng lẫn với vị nhẫn nhẫn từ rau mầm, thơm thơm từ vỏ chanh, tất cả quyện thêm chút beo béo của sốt vị rất ngon.
Ngày 8 tháng 3 này bạn tặng món quà gì cho người thương chưa?
Nếu chưa thì hãy trổ tài khéo tay với món salad lạnh ngày hôm nay nha.